左半边是猴子
右半边是螃蟹
不是猿蟹合战
而是猿蟹合体
我从右边上
阿良良木学长从左边
啊 啊…
阿良良木学长 上了
啊…好
自己是左撇子
所以有时候会把左右搞错，我记得神原这样说过
不知为何坐在秋千上
追着自己的怪异才刚出现，怎么自己就跑去玩游乐设施了
这何止是不寻常，简直是没常识
浑身咯吱咯吱地响
等一下 汝啊
拿去用吧
快拿去用
妖刀心渡
无须犹豫 那东西既是怪异又不是怪异
是还未成为怪异的不详之物
砍了它也不会遭到天谴的
如果追根溯源的话 这把太刀并不是原件
而是某个人用自己的血肉 呕心沥血重新打造出来的
没有了刀 盔甲武士也就不完整
吾已经借了她四百年
神原 快闪开
阿良良木学长 危险
蛇 蛇切绳
咔咔 干得不错
62分
忍与盔甲 其三
这家伙正好拿来练手
实际上 它的性能还降低了不少
之前以一只猴子的形态攻击吾的时候 这家伙还会控制下雨呢
那可真是个麻烦的能力
没事吧
没受伤吧
嗯 没受伤
真暖和 还有阿良良木学长的味道
我说 能不能别说这种恋爱喜剧风格的台词
不过真的可以吗？把这件衣服给我穿
虽说是夏天 可这好歹是半夜 这副打扮还是有些凉
嗯 那就稍等一下
把这个穿上吧
真是不好意思 神原 把你卷进这种事情里来
更何况篮球运动员是不能打架的
怎么总说这些 阿良良木学长
你这一次又一次地道歉 我都怀疑你是不是真有诚意的
喂 小忍
好了 那么汝啊 咱们继续说
继续说…刚才说到哪儿来着？
说的是连接 吾说汝啊
吾与汝之间的连接 必须要尽快恢复才行
不然连面对这种未成形的怪异都要进行一番苦战
嗯？可是这和你躺在秋千下面有什么关系？
恢复连接应该是…要去找专家帮忙才行
吾说汝啊 动脑不如动手
汝自己到那个地方躺一下就知道了
如此一来汝也能看到些什么
好了 快走吧
哇 太可怕了
比怪异还可怕 这是什么情况？
小忍把我送到这块土地上究竟有什么目的？
她究竟是想让我明白些什么？
虽然现在说这些有些晚了 小忍想说的俗语大概…
不是「动脑不如动手」
而是「百闻不如一见」
变更→北白蛇神社
「等吾稍作恢复 在下就去讨回吾宝贵的妖刀心渡」
「吾已经借了她四百年」
「让她做好交付滞纳金的心理准备吧」
他是这么说的吗？那个武士
嗯 然后他就大笑着离开了
怎么笑的？
哎？
吾是问汝 他是怎么笑的？
给吾学一学
让我学一学？这也太强人所难了吧
就像这样
小忍…莫非…
不用在意
那是不可能的 那家伙只是在骗你
骗…骗我？可是…
那个男人在四百年前就已经死了 这可是吾亲眼所见
就算天地反转 日夜颠倒 这也不可能有错的
真是愚蠢至极 根本不值一提
可是小忍…
假设那个武士是故意装成他的样子 那一定是有什么企图
或许是为了让吾和汝有所动摇
所以汝不用在意 怎么想都是徒劳
不管他有什么目的 吾决不会把那把妖刀 那把「怪异杀手」
交给任何人
如果那家伙就是猴子它们背后的幕后黑手
那下次就由吾亲自砍了那家伙
除了这些也就没什么好说的了
呀 历历 总算和你们会合了我真是开心
超绝SR
好的 搞定
例行公事和余接联系一下 告诉她已经和历历平安会合
这就是我让她带上儿童用手机的目的
那只人偶 貌似居然还不符合自己风格地担心你的安危
虽然我说的是「貌似」 不过看了你的脸就应该可以确定了
脸？
历历很精神
发送
好好 让你们久等了
你好 忍野忍小姐
还有神原骏河小姐
我叫忍野伊豆湖 是你们熟悉的那个…
忍野爻的妹妹
面对如此明目张胆的谎言 我竟然无言以对
不对吧
你不是姓卧烟的吗？
嗯？
那个夏威夷衫小鬼居然还有个妹妹 这么说来汝和他还挺像的
小忍居然上当了
别人常这么说
嗯 家兄似乎给你们添了不少麻烦 实在是不好意思
我叫神原骏河
职业是阿良良木学长的…
色情奴隶
我说你这家伙 这个人资料还真是见人就说啊？
哈哈哈 是嘛 色情奴隶
趁着年轻尽情奔放也是不错
那么 还是赶快进入正题吧各位
咱们来谈谈生意
首先 先让我听一听你们一路上体验到的冒险经历
原原委委地把你们的故事讲给我听
姐姐我最喜欢听别人讲述自己的人生了
已经到了这一步 也就没有必要遮遮掩掩的
我把今天晚上发生的事情 一五一十地讲了出来
真不愧是讲故事的老手 历历 真是有趣
简直就像讲谈师一样 好男儿讲谈师 就是这么回事
好男儿
讲谈师
我先说结论
那个盔甲武士就是四百年前 小忍的前身 传说中的吸血鬼
珍稀种
铁血热血冷血的吸血鬼
身为怪异杀手的怪异之王
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心吸血造就的第一个眷属
也就是说 对于春假时被忍吸血成为第二个眷属的阿良良木历来说
他相当于是你的前辈
从初代怪异杀手的角度来讲 也应该算是小忍的前辈吧
喂 吾说汝啊
这家伙是个纯外行啊
这家伙真是那个夏威夷衫小鬼的妹妹？
说她两句 快去说她两句 吾说汝啊
狠狠地她两句 使劲虐她一下
赶紧让这个大外行纠正自己的误会
可是 卧…
叫我伊豆湖就可以了
伊豆湖小姐
我说叫我「伊豆湖」就可以了
伊豆湖小姐 可是 小忍的第一个眷属应该已经死了
这并不是别人 而是小忍自己亲眼所见的
嗯嗯
他成了吸血鬼 自己跑到太阳下面自杀
全身燃烧 最终化为了灰烬
所以
所以 他已经不在了 不可能存在了
那个盔甲武士 不可能是小忍的第一个眷属
为什么？
哎？那个…我已经说过…
为什么？为什么不可能？
阿良良木学长
可是要说的话 吸血鬼不是因为「不会死」才被叫做不死之身的吗？
没错 神原骏河小姐
真不愧是发动了猿之手的人
眼光真是卓越
也就是说 在他自杀之后经历了四百年的时间
那只吸血鬼又成功地复活了
即使化为灰烬 化为白骨也能复活
真不愧是传说中的吸血鬼
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心选中的第一个眷属
好了列位
既然已经说出了结论 那么下面就按照顺序 按照年表开始讲解吧
当然 太阳是吸血鬼的弱点
这一点连小学生都知道
铁血热血冷血的吸血鬼
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心也不例外
更何况是她的眷属
然而不夸张地说 世界闻名的怪异之王虽然不是例外却是范畴之外
弱点起不到弱点的作用
实际上在春假时 历历也曾在太阳光底下燃烧起来
然而在那之后 你的身体不是也恢复了么？
我都知道的 同样的事情也发生在了初代的身上
就是这么回事
当然他并不是像历历那样出于过失
而是故意想死才将自己置身于太阳之下
或许并不应该说是自杀末遂 而是自杀失败
当然 他的复活也花了一些时间
也就是短短的四百年
更加准确地说 即使从自杀失败开始经过了四百年 即使时至现代
初代也没能完全复活
和盔甲武士当面对峙过的历历应该清楚
你也能感觉到那个盔甲武士正在渐渐变强吧
然而准确来说他并不是在变强
而是在恢复 正在走向解放
正在向完全体恢复
他对你和神原骏河小姐进行能量吸取也是因为这个原因
这相当于食补
就像小忍因那类以怪异的东西而留下的擦伤
可以通过吃掉那类似怪异的东西进行恢复
应该说你这个第二代也是令人佩服 历历
是你为初代的迅速恢复提供了帮助
不不 我并不是特指今天晚上发生的事情
我是指你的个性 还有你出于这一点所做出的所有表现
你听不懂我在说什么？
没关系 你很快就会明白的
反过来说 我本来是想在事态变成这样之前就解决此事的
本来想靠余接一个人尽量解决的
不过有好几个地方都让我算错了
虽然我什么都知道 但这并不意味着什么都能如愿
特别是在历历
像你这样不按规矩行事 行动无法预测的无轨道的年轻人面前
所以我负起计算失误的责任 亲自来到了前线
也就是来寻求你的协助
或许你觉得是我这个坏心眼的姐姐把你卷进了麻烦的工作
但姐姐这是在给你一个机会
为自己闯的祸负责的大好机会
不过我这么说你也不可能马上就能理解
或许一辈子都没法理解
但是历历 你就从来都没有想过吗？
为什么你这半年来 几乎每个月都会遇到麻烦的怪异现象
你就不觉得奇怪吗？
为什么传说中的吸血鬼姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
会在春假的时候 全世界哪儿也没去 偏偏到访了你住的这个小镇
这只是一个偶然吗？
螃蟹女孩
蜗牛女孩
猴子女孩
还有蛇女孩都住在这个城市
连我都难以应付的学妹 影缝她盯上的不死鸟怪异也住在这个小镇
你觉得这些都只是偶然吗？
只有猫的情况或许有些特殊
也正是如此 盔甲武士才不小心踩了老虎的尾巴
从这种意义上讲 「偶然」还真是对你钟爱有加啊
老虎 呵呵
对于曾经全身化为火球的初代来说
此处原文为「火炎和火焰」
火灾和火焰也是一种心理阴影
自然会选择暂且撤退
如果你还能活着见到羽川翼妹妹 记得一定要好好谢谢她
嗯？这句话你也听不懂？
那你目前也不用在意
我是说你这个朋友即使是在无意之间也会保护你 真是个可悲的女孩
自己身上发生的事情放到任何人身上都不奇怪
这似乎就是历历的思维方式
这种否定奇迹的思维方式虽然带有很大程度的谦卑之意
然而其中却有一个巨大的瑕疵
瑕疵
对于那些把你当做特别之人的人
你把她们全都当成是「错误」 这便是其中巨大的瑕疵
抱歉我说话如此暖昧不清
在你这样有朝气的年轻人面前 姐姐就忍不住想要谈谈人生
如果换成爻哥或许就说句「真有精神 是不是遇到什么好事了」罢了
然而遗憾的是 我可没有那个不成熟的家伙那么宽容
说起来 我刚才是说要按年表进行讲解是吧
那我就来履行约定
到最后 履行约定才是通向结果的最佳捷径
首先在四百年前 现忍野忍 姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
这个从来没有创造过眷属的吸血鬼创造了她的第一个奴隶
第一次吸了人血
至于故事进行到这里之前的原委我们就略过不提
毕竟那些事情已经在别处说过了 而且已经是过去的事情
不管对你来说 还是对他来说
这个初代从解决怪异的专家变成了被解决的对象
他并没有承受住这样的落差
他无法直面自己成为怪物的现实
因此他自己选择了死亡
将自己置身于太阳之下
化为灰烬随风而逝
本来应该是这样的
只给刃下心留下无尽的憎恨以及怪异杀手妖刀心渡的复制品
可喜可贺可喜可贺
然而正如前面所说 故事并未如此完结
即使他化为灰烬化为虚无都没能迎来死亡
虽然消失却没有被消灭
死却没有完全死成
他活了下来
化为无化为虚无并活了下来
经过了四百年 经过了那些足以令人疯狂令人烦躁的岁月
他渐渐恢复着自己的肉体
刚刚恢复就又被太阳所燃尽 刚刚形成又立刻崩溃
即使这样他也毫不认输 毫不气馁地恢复着
就在那令人疯狂的岁月中 不断摸索地进行着这些毫无效果的恢复
当然 化为灰烬的初代不可能有清楚的意识
这种恢复只是身为吸血鬼的生存本能 或者只是某种条件反射罢了
从这一点来看 或许不应该说是毫无效果 而是好不可怜
一直无法通关而又可悲地无限地重新尝试
正因为没能完全继承传说中吸血鬼的不死特性 结果死都死不成
这是真正意义上的不老不死
如果余弦当时在场 就能让他立刻往生
然而那却是四百年前的事情
总而言之 他不断地重复着闭合在他一个人身上的轮回转生
甚至可能永远地重复着
然而初代怪异杀手
他的执念非同小可
真不愧是传说中的吸血鬼所选的第一个眷属
他凭借着本不该有的意志 凭借着极其微小的意志
以灰尘的形态乘风而来
他如灰坐般四散的身体
一粒一粒坚强地 凭借着毅力 又回到了这个小镇
这就是距现在十五年前的事情
耳畔又传来你的笑声
横で君の笑い声が聞こえる
那本应该永远伴我身边的声音
ずっと隣にいたはずの声
在教室窗子上呼气的水雾中写下的名字
教室の窓に息を吐いて描いた名前
我慌忙地用袖子将它檫去
もぅ慌てて袖で消した
那是因为走廊中传来了你的声音
廊下から君の声がしたから
我假装毫不在意 早早地回了家
心誤魔化すように早足で帰った
不知从什么时候起我无法和你说话
何時からか私は君と話せなくなった
耳畔又传来你的笑声
横で君の笑い声が聞こえる
那本应该永远伴我身边的声音
ずっと隣にいたはずの声
无须说出任何话语就可以注意到自己的人比什么都重要
何も言わなくたって すぐ気付いてくれた人
即时此刻注意到这一点 然而我们已经无法再面对
何より大切と気付いても もう目も合わない